---

categories: issues

layout: post

published: true

invisible: true

---

# О дизайне kizu.ru

_Тут будет пост, в котором будет немного про то, что я такого интересного сделал с дизайном сайта, какие цели ставил и всё такое_

1. Минималистичность
2. Гамма и оттенки
3. Читабельность (шрифт, цвет ссылок, код)
4. Код (блоки уменьшенные по ширине, призм)
5. Центрирование по ширине + чуть меньше правый паддинг
6. Человекочитаемый текстовый интерфейс (Опубликовано тогда-то, «Если заметили ошибку» и т.д.)
7. Кол ту экшн «Читайте в твиттере», кажется был профит т.к. замечал то, что люди фолловят после того, как в метрике где-то всплывает ссылка на какую-либо статью, раньше вроде было меньше (клики не считал).
8. «Прибитые» футер и шапка, которая отличается в статьях
9. Переключатель языков (текстом, сослаться на доклад с фронттрендсов)